Bonne Fête de la Saint-Patrick! ☘️ ☘️☘️ Au 19e siècle, un flot croissant de personnes quitte l'Europe pour refaire leur vie en Amérique du Nord. Vers 1830, uniquement à Québec, cet exode représente une moyenne annuelle de 30 000 nouveaux arrivants, dont les deux tiers sont des Irlandais. Afin d'empêcher la propagation de maladies, la station de quarantaine de Grosse-Île est établie en 1832 et poursuivra ses activités jusqu'à sa fermeture en 1937. Avec ses drames humains et le dévouement exceptionnel de son personnel médical, l'histoire de Grosse Île vous émouvra. 
#saintpatrick #irlande #vert #saintpatrick2017 #canada #canada150 #explorecanada #parcscanada #grosseile #irlandais #memorialdesirlandais #quebec #histoire #immigration #quebecoriginal