Chaque hiver, l’historique canal Rideau, un site du patrimoine mondial de l’#UNESCO, devient la plus grande patinoire naturelle du monde.

Aujourd'hui à 13h, joignez-vous à Catherine McKenna, ministre de l'Environnement et Changement Climatique, pour patiner sur le canal Rideau! La ministre vous attendra à la jonction entre le canal Rideau et le lac Dow (1000, promenade Colonel By). Vous y retrouverez des guimauves grillées, une tente oTentik de Parcs Canada et notre seule et unique mascotte, #Parka!

Photo par @alt.photo

#parcscanada #canada150 #baldeneige #explorecanada #imagesducanada #ontario #ottawa #ottawa2017 #canalrideau #rideau #patinage #hiver