« Nous approchons de Sand Heads, une station météorologique située au large de l’île de Vancouver, dans le détroit de Georgia.

En tant que météorologiste, je fais parfois des voyages de familiarisation, notamment pour remplacer et calibrer des sondes météorologiques. Lors de ces sorties, je dois monter à bord d’un aéroglisseur de la Garde côtière canadienne! Je sais que je fais des jaloux!

En arrière-plan, un de nos techniciens de surveillance et trois officiers de la garde côtière déchargent notre équipement sur la plateforme. » – Cindy Yu, équipe du Service météorologique du Canada