Voici une autre #technologiepropre innovante qui a été présentée lors du forum #GénÉnergie.

Il s’agit de l’hydrolienne EnCurrent.
Cette hydrolienne est idéale pour produire de l’électricité dans les localités éloignées. On en installe actuellement une dans le village de la Première Nation Sagkeeng, aux abords de la rivière Winnipeg. Il s’agit d’une turbine de 25 kW, capable d’alimenter un commerce ou une habitation de taille moyenne. RNCan profitera de cette installation pour procéder à des contrôles de rendement. Des hydroliennes de ce type ont aussi été installées ailleurs au Canada, aux États-Unis et en Inde