Le saviez-vous? Le forum #GénÉnergie a offert une vitrine aux innovations canadiennes en #technologiepropre.
Cette automobile alimentée par batterie a été conçue par @umecomotion, des étudiants de l’Université du Manitoba pour la compétition Éco-Marathon. Pour remporter la compétition, les étudiants doivent concevoir et construire le véhicule qui franchira la plus grande distance en n’utilisant qu’un litre de carburant. La voiture devait parcourir 10 fois un circuit d’un kilomètre et a été jugée d’après le nombre de kilomètres franchis par kilowattheure. En avril 2017, à Détroit, l’équipe a terminé 14e sur 27 équipes dans la catégorie des prototypes électriques à batterie.