Nous créons un album souvenir pour célébrer les 100 ans de conservation des oiseaux au Canada. Partagez vos anecdotes et vos pensées sur les oiseaux dès aujourd’hui! L’album sera un hommage aux oiseaux et à ceux qui les aiment, que ce soit les ornithologues amateurs ou ceux qui ont dévoué leur carrière à la conservation des oiseaux. Des témoignages et des photos de 100 personnes seront inclus dans l’album.

Voici comment participer : ·  Écrivez une anecdote de 100 mots à propos de votre travail avec les oiseaux, vos rencontres avec des oiseaux ou encore sur votre amour pour les oiseaux.
·  Envoyez-nous votre nom et une photo de vous prise à l’extérieur (haute résolution 300 ppp).
·  Énumérez vos cinq oiseaux préférés.
ec.oiseauxmigrateurs-migratorybirds.ec@canada.ca