Nicolas Piette-Lauziere et Zoik Brault, tous deux assistants à la recherche, ont cartographié sur place une zone de faille aux abords du parc national des Hautes-Terres-du-Cap-Breton. On les voit arborant avec fierté le t-shirt commémoratif #CGC175. 
Ils ont consacré le mois dernier à ce travail sur l’île du Cap-Breton. La roche d’un côté et de l’autre de la faille n’a pas connu la même évolution géologique. En étudiant en laboratoire les échantillons collectés, Nicolas espère découvrir à quel moment et pourquoi la faille s’est formée, et déterminer comment elle a pu livrer passage à un magma issu des profondeurs de la croute terrestre et qui, une fois à la surface, s’est transformé en granite.