La collaboration internationale à son meilleur! Le Programme du plateau continental étendu du Canada fait avancer la recherche scientifique. 
Dans l’océan Atlantique, le Canada a collaboré aux travaux scientifiques de ses voisins, notamment à ceux du Danemark dans la mer du Labrador et à ceux des États-Unis au large du plateau néo-écossais, au sud-ouest de la Nouvelle-Écosse. 
Dans l’océan Arctique, le Canada a effectué des levés conjointement avec le Danemark et les États‑Unis, en plus de collaborer avec la Russie. 
#ScienceArctique