Quel sera le tableau énergétique au Canada en 2040? 
Tel fut le thème d’une table ronde Génération Énergie à l’Université Dalhousie. Sortant du cadre actuel de leurs occupations et de leurs connaissances professionnelles, les participants étaient invités à formuler leur vision du bouquet énergétique canadien de l’avenir. 
De composition diversifiée – étudiants, professeurs, représentants autochtones, experts-conseils en énergie et autres membres de la société civile – le groupe n’a pas été à court d’idées pour le ministre des Ressources naturelles, Jim Carr. 
Samantha Peverell, diplômée de Dalhousie, a eu cette pensée : « Génération Énergie, c’est plus qu’une simple question de production, mais aussi d’économie d’énergie. »