Docteur Fred Roots a eu tout un parcours, et nous lui devons beaucoup. L’exploration et la découverte ont été au cœur de sa vie, et il a joué un rôle influent dans le développement d’Environnement Canada. Qu’il s’agisse d’organiser le Programme du plateau continental polaire ou de présider le Programme sur l’homme et la biosphère de l’UNESCO, ses réalisations ont été multiples. Monsieur Roots est également connu pour sa contribution à la rédaction du Traité sur l’Antarctique – un traité dont l’héritage se perpétue encore aujourd’hui. Nous nous souviendrons toujours de lui. 📷:@studentsonice