Tout le monde à bord! Le Limnos, un navire de la Garde côtière canadienne, est basé à Burlington, en Ontario. La plupart du temps, il est à quai au Centre canadien des eaux intérieures. Non on ne ve vous monte pas un bateau!

Son nom vient de « limnologie », soit l’étude des eaux intérieures. Le NGCC Limnos a une vocation scientifique : à son bord, nous menons des recherches sur l’environnement et faisons la surveillance des Grands Lacs. Il permet de prélever des échantillons d’eau à l’aide de matériel varié, et il est doté d’un laboratoire à bord où s’effectuent le traitement et l’analyse des échantillons.

Génial, non?