Saviez-vous que la conservation des espèces menacées est un travail parfois complexe qui concerne plusieurs pays? On installe un transmetteur satellite sur cette Chevêche des terriers menacée qui se trouvait près de son nid, en Alberta, en 2015. Le transmetteur à énergie solaire permet aux scientifiques du Service canadien de la faune et des collaborateurs du projet de suivre ses mouvements partout où elle va. Après avoir quitté son terrier en Alberta, cet oiseau a volé sur une distance de 3 500 km pour aller passer l’hiver au Mexique. 😲

Au printemps 2016, elle est revenue en Alberta nicher à moins de 3 km du lieu de sa capture initiale. Elle a récemment été observée au Mexique par des biologistes, au même endroit où elle avait passé l’hiver l’année précédente. Nous espérons qu’elle revienne au Canada saine et sauve pour élever la nouvelle génération de chevêches. 🦉