Faites la connaissance de Karen et de Julie, biologistes de la conservation, et de Ryan, agent de l’autorité de la faune, à Environnement et Changement climatique Canada. Ils sont à l’île McNabs d’Halifax qui abrite l’une de plus grandes colonies d’Hirondelles rustiques de la Nouvelle-Écosse. Bien que les Hirondelles rustiques soient l’une des espèces d’oiseaux terrestres les plus répandues et les plus communes au monde, leurs populations au Canada ont connu un déclin de 75 % depuis les années 1970. Karen et ses collègues surveillent attentivement la reproduction et les nids des Hirondelles rustiques pour que ces insectivores aériens puissent se reproduire et élever leurs oisillons dans être dérangés par les visiteurs de l’île.