Symbole de l’Expo 67, la sphère conçue par l’architecte visionnaire Buckminster Fuller occupe une place importante dans l’histoire de l’architecture contemporaine. Depuis 1995, la Biosphère est un site dédié à l’action et à la sensibilisation environnementales.

Le musée se démarque pas ses expositions et ses animations interactives et éducatives, qui visent à mieux faire comprendre les grands enjeux environnementaux liés à l’air, l’eau, la biodiversité, les changements climatiques, le développement durable et bien plus.

Ce bâtiment au caractère unique utilise d’ailleurs plusieurs technologies vertes : éoliennes, systèmes de toits verts, système de géothermie, marais d’épuration des eaux usées et panneaux solaires.
.
.
.
.
#MTLMoments #Expo67 #MTL375 #Musées #Montreal #Environnement #EnvironnementCanada #Canada