Voici le #pékan, l’un des #prédateurs les plus trompeur et charmeur de l’#AmériqueDuNord.

Les pékans sont parmis les #carnivores terrestres les plus voraces, surtout lorsque l’on considère leur taille. Le porc-épic est leur met favori. En voilà un repas qui a du mordant!

Sur cette photo, nous pouvons apercevoir un pékan s’approcher de note bâton appat et y apposer son odeur, à l’aide des ses glandes odorantes qui sont situées près de sa queue, avant se s’attarder sur nos caméras qui le prennent en photo.