SVQ le Canada est en pointe dans le captage et le stockage du carbone, une écotechnologie qui permet de capter les émissions de CO2 d’importantes sources ponctuelles pour les séquestrer sous terre en toute sécurité. C’est une des nombreuses solutions qui aideront le Canada à atteindre ses cibles de réduction des émissions de GES. Pensez-vous qu’elle jouera un rôle important dans la lutte contre les changements climatiques dans le futur système énergétique du Canada? Nous voulons vos idées à #GénÉnergie http://www.generationenergie.ca