Voici deux autres #technologiespropres innovantes qui ont été présentées lors du forum #GénÉnergie!

Le Garage à VE est une exposition interactive conçue pour aider les Canadiens à explorer et à mieux comprendre les véhicules électriques et la production d’énergie solaire pour les véhicules et les bâtiments.

La Chevrolet Volt est un véhicule électrique hybride rechargeable. Elle est alimentée par sa batterie jusqu’à ce que celle-ci soit épuisée, après quoi l’essence peut prendre le relais. La Volt est munie d’un système de freinage par récupération qui contribue à réalimenter la batterie.