Que nous faut-il face au #ChangementClimatique? 
Réponse : une équipe de nos plus brillants « bollés » de l’énergie propre au Canada! Par exemple, Anamika, qui se dit elle-même une « bollés des GES » et dont nous avons présenté un portrait à #GénÉnergie. 
À l’emploi de Cenovus Energy, elle travaille à mettre au point des moyens de production pétrolière qui soient à la fois efficaces et capables d’en atténuer les effets climatiques. « Nous vivons, nous a-t-elle dit, à une époque où les populations sont soucieuses d’un avenir énergétique propre et réclament des réponses de la part des producteurs d’énergie. Aussi, si nous souhaitons que notre industrie demeure viable, nous devons participer à la création de cet avenir énergétique. » 
Êtes-vous curieux de savoir à quoi s’occupent nos « bollés » de l’énergie propre ? Rendez-vous à www.generationenergie.ca #GénÉnergie