Vous voulez profiter au maximum de #Canada150? Vous aimeriez faire de 2017 une année réellement magique en faisant le voyage d’une vie avec vos trois meilleurs compagnons d’aventure? Nous avons la solution! Participez à notre concours Découvrez le Canada et vous pourriez faire un voyage inoubliable dans l’ouest de Terre-Neuve. Assurez-vous de taguer vos compagnons de voyage ci-dessous et de participer sur notre site web aujourd’hui! 
#voyage #wanderlust #vacances #aventure #photographie #concours #parcscanada #canada150 #canada #explorecanada #terreneuve #labrador #explorenl #ConcoursParcs