Faites l’expérience de la solitude au beau milieu de la plaine, alors que le vent des prairies fait onduler les herbes sous le ciel bleu. Le parc national des Prairies est l’une des rares prairies naturelles ayant survécu en Amérique du Nord. Il reflète ce qu’ont été les praires pendant des millénaires, avant qu’elles ne soient labourées par les pionniers.

Observez les bisons errer ainsi que les cerfs et les antilopes jouer. Autrefois presque disparus, le bison des plaines, le renard véloce et le putois d’Amérique ont été réintroduits avec soin dans leur habitat naturel. 📷 de @Todd_Mintz_photography

#PNPRairies #Saskatchewan #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #conservation