Le parc national des Prairies contient plus de 70 différentes espèces d’herbes; il joue donc un rôle important dans la protection de l’écosystème de la prairie. 🌾 🌾  Les herbes sont à la fois le cœur et l’âme des Prairies, et sans leur existence, il serait impossible d’observer les bisons, les chevreuils et les antilopes. 📷 : @paulmlbr
.
.
.
.
.
#nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #explorecanada #conservation #saskatchewan #exploresask