En plein cœur de la chaîne Columbia, le parc national des Glaciers et ses 1 349 km2 de pics, de glaciers et de forêts chevauchent la crête de la chaîne Selkirk, région réputée pour ses chutes de neige légendaires. Si vous prévoyez vous rendre dans l’arrière-pays du parc national des Glaciers, sachez que l’accès peut être restreint ou interdit dans de nombreux secteurs du parc pour la prévention des avalanches. 
Superbe photo soumise par @jorunswild pour notre #DéfiParcs sur les levers de soleil! Suivez nos comptes jeudi prochain pour votre prochain défi! 
#explorebc #selkirks #passerogers #glaciers #PNglaciers #arrièrepays #ski #nature #photographie #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #explorecanada #canada150 #canada #conservation