Le parc national et réserve de parc national Kluane, qui s’étend sur 21 980 km2 de montagnes et de glaciers, figure parmi les plus grandes réserves et parcs nationaux du Canada. Saviez-vous que des  entreprises locales offrent des excursions aériennes et que vous pouvez contempler la splendeur de l’Arctique? 📷 : @sebmolgat
.
.
.
.
.
#parcscanada #kluane 
#nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #canada150 #canada #explorecanada #conservation #fleur #fleurs #exploreyukon