Avez-vous déjà voulu être la première personne au Canada à voir le lever du jour? Situé au point le plus à l’est du Canada, le cap Spear a non seulement une valeur historique, mais également géographique. Chaque année, des milliers de visiteurs viennent sur cette pointe de terre pour observer les oiseaux de mer, les baleines ou les icebergs. 📷 by @chelseylawrencephotography

#CapSpear #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #conservation