Laissez-vous voguer sur l’eau… Au parc national de la Mauricie, il y a tant de beaux endroits pour relaxer. Peu connus des visiteurs, les lacs Alphonse, Écarté et Soumire vous permettront d’observer la faune et de vous extasier devant la beauté des paysages. Il ne vous reste plus qu’à mettre votre canot à l’eau et à sortir vos jumelles! 📷 de @sebastienpaquette

#pnMauricie #nature #photographie #fleur #fleurs #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #explorecanada #conservation