Le château de Frontenac est non seulement l'hôtel le plus photographié au monde, mais aussi l'un de nos plus beaux lieux historiques nationaux! Il a été construit en 1892 dans la tradition des châteaux-hôtels développés par les compagnies ferroviaires partout au Canada. Vous pouvez admirer un hôtel similaire au lac Louise, à #Banff. Superbe photo par @manucoveney 
#regiondequebec #quebec #imagesducanada #explorecanada #villedequebec #quebecoriginal #parcscanada #LHN100 #canada150 #canada #quebec