AVERTISSEMENT : SUPER SCIENTIFIQUE! 😎

Voici Benoit, un de nos biologistes qui étudie la santé des eaux douces au cap Breton, en Nouvelle-Écosse, en utilisant la méthode *RCBA. En prélevant des échantillons d’invertébrés et en étudiant ces espèces, il peut déduire beaucoup de choses au sujet de la santé des eaux douces. * Le RCBA est le Réseau canadien de biosurveillance aquatique, un réseau de groupes qui collaborent pour évaluer la qualité des écosystèmes d’eau douce partout au Canada. En utilisant la méthode RCBA, les partenaires effectuent des observations en ayant recours à des protocoles approuvés. De plus, ils réalisent des évaluations scientifiques en suivant des normes nationales.