Gwaii Haanas signifie « îles de beauté » dans la langue haïda et est mondialement reconnu pour son patrimoine culturel et sa splendeur naturelle. Nous sommes fiers de gérer la région en collaboration avec le Conseil de la Nation haïda, et ce, du sommet des montagnes jusqu'au fond marin. Le point saillant de votre visite sera de rencontrer les Gardiens de Haida Gwaii dans un des cinq sites anciens du village haïda à Gwaii Haanas. #JNACanada 📷: @creeks.and.peaks .
.
.
.
.
#nature #photographie #fleur #fleurs #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada #explorecanada #conservation #haidagwaii #colombiebritannique #gwaiihaanas #haida