Au confluent du ruisseau Tokumm et de la rivière Vermilion, le canyon Marble est un des canyons les plus colorés du parc national Kootenay. Le contraste éclatant entre les falaises vertes, le calcaire gris et les eaux bleues glacées donnent un charme tout particulier à l’endroit!

Lors d’une randonnée dans nos parcs, n’oubliez pas que les plantes, les bois d’animaux, les coquillages et le bois flottant ne sont pas des souvenirs! Ils sont essentiels à la préservation de l’écosystème. 🌿 
Magnifique photo de @Pnwluvr

#nature #photographie #conservation #voyage #jouerdehors #aventure #instatravel #paysage #parcscanada #explorecanada #canada150 #canada #canyonmarble #marble #colombiebritannique #rivière #explorebc #randonnée