Nous avons capturé ce merveilleux moment lors du premier mentorat de chasse du Service canadien de la faune, à  la réserve nationale de faune du lac de la Dernière-Montagne. Nos participants en ont beaucoup appris sur la chasse éthique et durable !

Avec cet événement, nous avons pu montrer aux gens que la chasse à la sauvagine contribue à maintenir la population de plusieurs façons. Les Oies des neiges, par exemple, ont une population actuelle de plus de 6 milliards d’oies. Les lieux de nidifications deviennent tellement surpeuplés que l'habitat d'autres espèces sauvages de la même région est affecté. La chasse aide non seulement à maintenir ces populations, mais aussi à amasser des fonds pour la conservation, la restauration et l'amélioration de l'habitat de la faune au Canada grâce à l'achat de documents nécessaires tels que le timbre de conservation de l'habitat faunique canadien.