Josh, Arvids, Andrew et Justin (Université de l'Alberta et Université York) sont arrivés à Alert, au Nunavut, le mercredi 5 avril pour participer à l'une des plus grandes expéditions de l'Arctique jamais entreprise et repartiront le 19 avril. L'objectif de la campagne était de visiter 15 sites le long de quelques orbites CryoSat de l'Agence spatiale européenne entre Alert et 88N, 150W et effectuer une série complète de mesures de la neige et de la glace sur chaque site. En faisant tout cela, les scientifiques peuvent s'assurer que les cartes d'épaisseur de glace créées à partir de données satellitaires sont correctes. Cool, non?

Photo 1: Gros cristaux trouvés dans le manteau neigeux sur la glace de mer
Photo 2: Justin exploite un micro-pénétromètre de neige* pour mesurer le manteau neigeux.
Photo 3: L’équipe d'échantillonnage Cryovex dans leur avion en route vers un site d'échantillonnage de glace de mer où ils débarquent directement sur la glace. * Un micro-pénétromètre de neige, mesure les propriétés physiques
du manteau neigeux, y compris celles de sa microstructure, en haute résolution et assez rapidement!