Comme le soleil, nous débutons chaque nouvelle journée avec la chance d’essayer quelque chose de nouveau et de nous dépasser. Que ce soit de courir sur une plage au lever du soleil ou d’escalader une montagne, le temps qui vous est donné aujourd'hui vous permet de tout accomplir! 
Excellente photo prise par @Ivoryorphan dans le parc national de l'Île-du-Prince-Édouard. 
#plage #faune #nature #photographie #animaux #sauvage #animal #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #explorecanada #conservation #IPE #ileduprinceedouard