Amoureux de l'eau, nous avons la destination parfaite pour vous. Le parc national et lieu historique national Kejimkujik regroupe 46 lacs et étangs et plus de 30 rivières et cours d’eau, dont la plupart font partie du bassin de la rivière Mersey qui prend sa source au nord du parc. Il s’agit d’ailleurs du plus grand bassin en Nouvelle-Écosse. 📷 de @con_tang

#Keji #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #conservation #maritimes