Qu'en pensez-vous ? Ces renards enjoués sont-ils frère et soeur OU peut-être le plus mignon des couples? Faites-nous part de votre opinion dans les commentaires pour que nous puissions régler la question! 
Superbe photo prise par @Ghostbearphotography dans le parc national des Lacs-Waterton. Rappelez-vous de toujours laisser de l'espace aux animaux sauvages dans nos parcs pour leur sécurité et la vôtre! 
#nature #photographie #conservation #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #explorecanada #canada150 #canada #viesauvage #faune #lacswaterton #waterton #PNwaterton #explorealberta