Vous souhaitez vous laisser charmer par les Rocheuses canadiennes, mais sans toute l’agitation? Voici un petit secret : le parc national Yoho! [Hush emoji] Avec ses 28 sommets qui s’élèvent à plus de 3 000 mètres, ses nombreuses cascades et ses dépôts de fossiles de renommée mondiale, il n’est pas surprenant que le parc porte le nom Yoho, une expression crie qui marque l'émerveillement. 📷 de @jeremyklager

#Yoho #PNYoho #Montagne #parcscanada #Canada150 #canada #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #conservation