Vous vous demandez ce qui vous attend au parc national du Mont-Riding? Admirez les vastes prairies et observez un orignal qui se rafraîchit dans les eaux vivifiantes. Soyez à l’affût des chatoyantes aurores boréales. Au cours d’une randonnée, plongez votre regard dans une gorge taillée par des milliers d’années d’érosion. Profitez du calme de la forêt boréale, là où les forêts-parcs à trembles et la prairie de fétuques se rencontrent. 📷 de @redphotoco_becks

#PNRiding #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #conservation