Même au milieu de la blancheur hivernale, nos chaises demeurent l'endroit idéal pour se reposer après avoir déployé des efforts. L'hiver est tout simplement magique dans le parc national des Lacs-Waterton. Bien que le parc repose habituellement sous une épaisse couche de neige, la température est douce grâce aux vents chauds du chinook!

Merci pour la photo @betamanic!

#voyage #wanderlust #rocheusescanadiennes #montagnes #montagne #voyage #hiver #neige #nature #canada #explorecanada #canada150 #lacswaterton #PNlacswaterton #parcscanada