Le saviez-vous? Le parc national Elk Island protège le plus grand et le plus petit des mammifères terrestres d’Amérique du Nord! Pouvez-vous deviner de quelles espèces il s’agit? Réponse ci-dessous!
. . . . .
Les mammifères terrestres les plus grands et les plus petits d'Amérique du Nord sont le bison et la musaraigne pygmée. 
Merci de cette superbe photo, @twiggy.wanderfulI 
#bison #elkisland #nature #photographie #conservation #voyage #jouerdehors #aventure #instatravel #paysage #parcscanada #explorecanada #canada150 #canada #travelalberta #explorealberta #alberta