Enfoncez-vous dans les bois… Situé au Nouveau-Brunswick sur la côte atlantique du Canada, le parc national Fundy offre plus que des marées dramatiques. Le parc offre aussi plus de 100 km de sentiers de randonnée, à pied ou à vélo. Suivez-les pour sillonner 206 km2 de la forêt acadienne, admirer de magnifiques chutes d’eau, des lacs d’eau douce et des vallées fluviales enchanteresses. 📷 de @daniellelate

#Fundy #PNFundy #NB #nature #photographie #fleur #fleurs #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #explorecanada #conservation