Vous cherchez à capturer la meilleure photo d’un coucher de soleil de l’été? Cette photo prise par @Focused_on_Canada dans le magnifique parc national Kootenay met la barre haute. Allant des prairies aux glaciers, de vues panoramiques sur les montagnes à des canyons étroits, ce parc est une terre de contrastes uniques. Venez pour la journée ou restez pour un week-end – vous ne le regretterez pas!

#Kootenay #PNKootenay #Fleurs #parcscanada #Canada150 #canada #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #conservation