Des fjords et des sommets montagneux dominent majestueusement un paysage contrasté, fait de plages, de tourbières, de forêts et de falaises accidentées. Né de la collision continentale et ciselé par les glaciers, le paysage ancien du parc national du Gros-Morne figure sur la liste du patrimoine mondial de l’UNESCO.

Saviez-vous que vous pouvez participer à un concours pour gagner un voyage dans ce magnifique parc? Visitez notre site Web pour plus d'informations! 📷 de @Turtona

#PNGrosMorne #TNL #parc #explorecanada #nature #photographie #sauvage #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #canada150 #canada #conservation