Cet hiver, nous suivrons avec grand intérêt les Courlis corlieu qui s’envolent vers des airs d’hivernage aux températures chaudes.  En travaillant avec nos partenaires, nous avons muni ces oiseaux migrateurs d’émetteurs afin de suivre leur parcours de l’île Miscou, au Nouveau-Brunswick (Canada), jusqu’au Brésil. En connaissant leur destination et la durée de leur voyage, les biologistes peuvent mieux prédire les dangers auxquels ces oiseaux pourraient se heurter en cours de route. @mountallison @usfws