Vous nous connaissez probablement sous le nom d’Environnement Canada, mais notre nom est maintenant Environnement et Changement climatique Canada, et ce, depuis près d’un an déjà. Que faisons-nous? Bien sûr, nous vous faisons connaître les conditions météorologiques pour vous aider à planifier vos journées, mais nous faisons beaucoup plus! Suivez-nous et découvrez les différents rôles que nous jouons. Nous vous donnons accès à des photos et à des vidéos exclusives du travail en coulisses des équipes dont les bureaux se trouvent aux quatre coins de notre magnifique pays.