Avertissement : super scientifique!

Voici Sue, une spécialiste des eaux. Elle étudie les proliférations d’algues nocives dans notre labo à Burlington. Son travail a toujours été une source d’inspiration pour elle. « Grâce à la combinaison du travail sur le terrain et en laboratoire, j’ai eu une carrière en science passionnante. »

Sur la photo, elle est dans sa deuxième maison, c’est-à-dire le Limnos, un navire de la Garde côtière canadienne. Sue prendra sa retraite en décembre. Nous lui souhaitons bien du bonheur! #Merci