Le Centre canadien de prévision des ouragans (CCPO) fête ses 30 ans! En 1985, l’ouragan Gloria se dirigeait vers les provinces Maritimes, mais la majorité des renseignements diffusés concernaient les répercussions aux États-Unis. Le besoin d’avoir des renseignements sur le Canada a mené à la création du CCPO en 1987. Le Centre est maintenant situé à Dartmouth, en Nouvelle-Écosse et dessert l’ensemble du territoire et des eaux du Canada qui peuvent être touchés par les cyclones.
.
.
.
.
#Météorologie #Météo #Météorologues #Ouragans #Tempête #EnvironnementCanada