Voici Darin, Paul et Tracy!Ces météorologues dévoilent les mystères de la météorologie et de la science des ouragans aux élèves en visite au Centre de prévisions des ouragans et au Centre de prévisions des intempéries de la région de l’Atlantique, à Dartmouth, en Nouvelle-Écosse, dans le cadre de l’Odyssée des sciences. L’Odyssée des sciences est la plus grande célébration au Canada des sciences, des technologies, du génie et des mathématiques, que ce soit dans les centres de recherche, les laboratoires et les salles de classe, et ce, partout au pays..
.
.
.
#OdySci #STGM #Météo #Ouragans #Météorologues #Science