Certains de nos employés travaillant à partir des stations météorologiques d'Eureka et de l'île de Sable ont participé à l'heure de la Terre hier soir et nous ont envoyé des photos exclusives!

Sur l'île de Sable, ils ont éteint toutes les lumières dans le bureau (il y avait des gens qui y travaillait) et la résidence, et ont fermé tout l'excédent électronique qu'ils pouvaient. L'équipement de surveillance essentiel et les lumières extérieures sur les minuteries automatiques ont dû être laissés allumés. Les étoiles étaient superbes. Ils en ont donc profité pour aller les contempler!

À la Station météorologique d'Eureka dans le Haut-Arctique (80 ° Nord), quelques membres de l'équipe sont sorties célébrer l'heure de la Terre. Pas de bougies étaient nécessaires là-bas, il fera bientôt clair 24h/24 ( dès le 14 avril)

Chaque jour, ils contribuent tous à recueillir des données météorologiques et climatiques importantes qui seront utilisées pour prévoir les conditions météorologiques et surveiller le changement climatique dans l'Arctique!