Sons de tambours s'il-vous-plaît! Allez, vous pouvez faire mieux! * Sons de tambours plus puissants* 
C'est notre 150e message!!!!!!! Très approprié puisque nous célébrons également #Canada150 😉 
Cette année sera très occupée. Assurez-vous de planifier vos vacances à l’avance, ou mieux encore, visitez-nous lors des saisons intermédiaires! 
Superbe photo prise au #pnBanff par @coldclearwater 
#nature #photographie #conservation #voyage #jouerdehors #aventure #paysage #parcscanada #explorecanada #canada150 #canada