Appelée par certains « le plus long musée du monde », la piste Chilkoot a d’abord été traversée par les commerçants tlingit de Chilkoot. Plus tard, ce sont les prospecteurs de la ruée vers l’or qui l’ont prise d'assaut. Laissez-vous inspirer par ceux qui l’ont franchie avec courage et qui ont survécu dans les grands espaces sauvages nordiques. Suivez les traces de ceux qui ont réussi à atteindre le Klondike.

Magnifique photo de @sooper_gavin 
#chilkoot #pistechilkoot #wanderlust #explorebc #explorecanada #viesauvage #aventure #randonnée #explorer #parcscanada #canada150